# ノックバック中にランダム生成オブジェクトに接触した後、ノックバック中の表情のままスライド移動する

【発生症状】
ノックバック中に「愛届ける聖夜のサンタ 橘 美花莉」の必殺ワザで生成したオブジェクトに接触した際、
ノックバックから復帰して移動モーションに移行しても、キャラがノックバック中の表情のままでスライド移動します。

【再現手順】
1.「愛届ける聖夜のサンタ 橘 美花莉」を編成して任意クエストに挑戦する。
　　※強敵が出現するクエストが確認し易いかと思われます
2.「愛届ける聖夜のサンタ 橘 美花莉」の必殺ワザを使用し、キャラの背後にオブジェクトを生成する。
3.強敵の出現、またはダメージによるノックバック中にオブジェクトへ接触する。
4.ノックバックから復帰後、キャラがノックバック中の表情のままスライド移動することを確認する。

【補足】
※通常攻撃や必殺ワザのモーションに移行すると解消されます。

【再現性】
3回中3回

【環境情報】
接続環境：dev-qa2
検証ビルド：iOS #2518
　　　　　　aOS #2518
検証端末：iPhoneSE3(iOS:18.6)
　　　　　ZenFone6(AOS:9.0)

【ユーザー情報】
ユーザーID：A7649881168
　　　　　　A6859137155
ユーザー名：たいへいよう
　　　　　　たいせいよう

【参考資料】

【報告者】
安達 和也

[https://t5716001.p.clickup-attachments.com/t5716001/d14e3575-d229-41a9-abb6-158b0415be25/%E3%83%8E%E3%83%83%E3%82%AF%E3%83%90%E3%83%83%E3%82%AF%E3%81%A7%E3%83%A9%E3%83%B3%E3%83%80%E3%83%A0%E3%82%AA%E3%83%96%E3%82%B8%E3%82%A7%E3%82%AF%E3%83%88%E6%8E%A5%E8%A7%A6.mp4?view=open](https://t5716001.p.clickup-attachments.com/t5716001/d14e3575-d229-41a9-abb6-158b0415be25/%E3%83%8E%E3%83%83%E3%82%AF%E3%83%90%E3%83%83%E3%82%AF%E3%81%A7%E3%83%A9%E3%83%B3%E3%83%80%E3%83%A0%E3%82%AA%E3%83%96%E3%82%B8%E3%82%A7%E3%82%AF%E3%83%88%E6%8E%A5%E8%A7%A6.mp4?view=open)

